这就方那边呢嗯嗯嗯嗯这个红烧这什么鱼
啊
嗯红烧鲫鱼嗯嗯
嗯就是上次跟大家说的那家店
我又见了他们店的红烧鲫鱼mine
嗯为什么嗯原来你我我我我怎么了
吃的完一条吗
吃不完明天接着吃
嗯特嗯嗯嗯嗯嗯嗯人家讲课
下午午觉觉果果睡睡越越痛
睡之前前没那么痛
嗯啊真是啊等一下好痛啊啊
好痛怎么办
弄不出来扎进牙龈里了
in在嗯不是他扎的是内侧呀
阿姨大家我看不到我没法看到
嗯嗯哦嗯这我要去医院吗
救命啊
真的是我看看等会儿能不能掉出来
他看不到
嗯哎我饭还没吃完呢
我要去医院吗
我真是服了我先吃吧
我先吃完
然后嗯镊子也不可能夹出来啊
镊子那么粗没有那种很细很细的镊子
嗯嗯嗯等会吧嗯嗯
嗯哦哎我们打电话问一下附近的真爽
嗯
哼这个点牙牙科也是不是都下班了呀
这个点一般的买一袋一袋一袋奥童啊
他整根进去了大家那整根进去
所以我弄不到
嗯他整根进去了大家那整根进去
那扎的有点深
这一根竖着他竖着整根进去了
好痛啊哎呀我真服不了
不行这私人诊所都休息了
好像都休息九点下班了
那只能去医院急诊了我吐了
我吐了呀谢谢总事班的高峰
喝点醋染化一下喝醋吗
我这个但我觉得喝醋他估计也出不来呀
哎呀
我真服倒霉就倒霉在是内侧的牙龈
那不是外侧我自己还看不到
弄不出来
嗯
我再吃两口
我其实也吃的差不多了
我再吃一下
然后吃完了我上路可爱
怎么这么倒霉呀
大家我如果今天晚上吃的不是鱼
是不是就不会烦这个事了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那感觉过了这几天跟食物跟食物犯冲
的这样昨天吃过敏
今天被刺扎里面什么意思
不许我吃东西
嗯嗯嗯嗯嗯哎呀啦啦啦嗯嗯
嗯嗯
不哦
你再吃两口出门去帮他他长的太深了
我弄不出来他应该不会自己掉出来了
我感觉嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哼嗯愿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
但是很好好了
好了说到这里吧
嗯嗯嗯不对不对不对
这盖子不对嗯这个干啥
可我要出门去医院去拜拜
拜拜
黑是初心的高嘣鱼刺拔船之
我开个天选抽了吧
看看OV谢沙拉丁的高崩
全世界都在欺负我
可谢半林玉的什么么
恰怎么连鱼刺都在欺负我的小公主
我一直在哭谢谢
康上瘦的这个高蹦亚神这么喜欢吃
怎么会这么瘦吃这么少呢
实在太羡慕了看来就是吃的不多
连麦了
就哎呀妈呀
可可圈音乐晚点再回来吧
我真服了拜拜拜拜拜拜
我再挣扎一下看自己能不能弄出来
慢慢的讲啊服了谢谢灯牌
谢谢柠檬里的么么头
谢谢志和女王女王
拜拜的家拜拜谢谢
半个月的钢波半年半